in form
แจ้ง
has been deleted
ถูกลบไปแล้ว
But when he found the technical department
แต่เมื่อพบฝ่ายเทคนิคแล้ว
When a listening device is discovered
เมื่ออุปกรณ์การฟังถูกค้นพบ
stopped
หยุดแล้ว
There is no way to find the source
ไม่มีทางที่จะหาแหล่งที่มาได้
Spies use Fang Yongping
สายลับใช้ฟางหยงผิง
Chen Ting was also allowed to collude with Cheng Guoxian
Chen Ting ยังได้รับอนุญาตให้สมรู้ร่วมคิดกับ Cheng Guoxian
in the secret part
ในส่วนลับ
They used the same method
พวกเขาใช้วิธีเดียวกัน
In order to obtain a large amount of inside information
เพื่อให้ได้ข้อมูลภายในจำนวนมาก
Confidential information within the company
ข้อมูลที่เป็นความลับภายในบริษัท
According to Chen Ting
ตามที่เฉินถิงกล่าว
Mr. Zhang’s new goal
เป้าหมายใหม่ของนายจาง
This is an international auction of High รถไฟ collection
นี่คือการประมูลคอลเลกชั่น High Car ในระดับนานาชาติ
tell me in detail
บอกฉันโดยละเอียด
auction mode
โหมดการประมูล
Kingdom plans high-speed rail repairs
ราชอาณาจักรวางแผนซ่อมแซมรถไฟความเร็วสูง
Find partners around the world
ค้นหาพันธมิตรทั่วโลก
include
รวม
from four countries
จากสี่ประเทศ
high train set
ชุดรถไฟสูง
He will attend the auction
เขาจะเข้าร่วมการประมูล
Participate in the Rise of Trillions
มีส่วนร่วมในการเพิ่มขึ้นของล้านล้าน
As for the Gimhae subway train set
ส่วนชุดรถไฟใต้ดินกิมแฮ
This is the fiercest competition
นี่คือการแข่งขันที่ดุเดือดที่สุด
Although Fang Yongping was arrested
แม้ว่าฟางหยงผิงจะถูกจับกุม
High-speed rail group internal surveillance video
วีดีโอเฝ้าระวังภายในกลุ่มรถไฟความเร็วสูง
deleted
ลบแล้ว
but i don't think so
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
That night of fog
คืนนั้นหมอกหนา
give up easily
ยอมแพ้ง่ายๆ
There won't be just one way
จะไม่มีทางเดียวเท่านั้น
suggestion
คำแนะนำ
Pay more attention
ความสนใจมากขึ้น
in game
ในเกมส์
some news
ข่าวบางอย่าง
About the auction
เกี่ยวกับการประมูล
Beware of taking advantage of them
ระวังการเอาเปรียบพวกเขา
by stealing this game
ด้วยการขโมยเกมนี้
you will still be a stone
คุณจะยังคงเป็นหิน
in private matches
ในการแข่งขันส่วนตัว
looking for some evidence
กำลังมองหาหลักฐานบางอย่าง
agree
เห็นด้วย
we must follow
เราต้องปฏิบัติตาม
high train set exercise
การออกกำลังกายชุดรถไฟสูง
Especially before the auction ends
โดยเฉพาะก่อนปิดการประมูล
To prevent criminals
เพื่อป้องกันมิจฉาชีพ
their secret moves
การเคลื่อนไหวลับของพวกเขา
Protect the integrity of the national economy
ปกป้องความสมบูรณ์ของเศรษฐกิจของประเทศ
What about other evidence?
แล้วหลักฐานอื่นๆล่ะ?
How is this going
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง
mysterious woman
ผู้หญิงลึกลับ
little evidence
หลักฐานเพียงเล็กน้อย
No progress yet
ยังไม่มีความคืบหน้า
I have
ฉันมี
have some wheels
มีล้อบ้าง
This person has
คนนี้มี
Very high driving skills
ทักษะการขับรถที่สูงมาก
I fought with him twice
ฉันต่อสู้กับเขาสองครั้ง
He rides a modified car
เขาขี่รถดัดแปลง
Where the signal disappears
เมื่อสัญญาณหายไป
The car workshop has been transformed
โรงซ่อมรถยนต์ได้รับการเปลี่ยนแปลง
in a car club
ในชมรมรถยนต์
Either a coach
ไม่ว่าจะเป็นโค้ช
Or a modding expert
หรือผู้เชี่ยวชาญด้านการดัดแปลง
Just check information
เพียงตรวจสอบข้อมูล
very difficult
ยากมาก
so i ask
ฉันก็เลยถาม
Enter the club
เข้าคลับ
for covert investigations
สำหรับการสืบสวนอย่างลับๆ
This way we can arrest the suspect as quickly as possible
ด้วยวิธีนี้เราจะสามารถจับกุมผู้ต้องสงสัยได้โดยเร็วที่สุด
No matter what identity you enter
ไม่ว่าคุณจะใส่ตัวตนอะไรก็ตาม
member
สมาชิก
Did you fight with him?
คุณต่อสู้กับเขาไหม?
Will he know?
เขาจะรู้ไหม?
The last time I chased Han Ji
ครั้งสุดท้ายที่ฉันไล่ตามฮันจี
I fought with him
ฉันต่อสู้กับเขา
But we all wear helmets
แต่เราทุกคนสวมหมวกกันน็อค
We kept a certain distance
เราก็รักษาระยะห่างไว้
I think you don't know me
ฉันคิดว่าคุณไม่รู้จักฉัน
but
แต่
No, but
ไม่ แต่
I know him best
ฉันรู้จักเขาดีที่สุด
There is no better choice than me
ไม่มีทางเลือกที่ดีกว่าฉัน
no no no
ไม่ไม่ไม่
behind them
ข้างหลังพวกเขา
negative investigations like this
การสืบสวนเชิงลบเช่นนี้
you have to take initiative
คุณต้องมีความคิดริเริ่ม
He made Wu Xi move
เขาทำให้อู๋ซีเคลื่อนไหว
In order to find the suspect as soon as possible
เพื่อตามหาผู้ต้องสงสัยโดยเร็วที่สุด
but
แต่
You must do good things before doing things
คุณต้องทำความดีก่อนที่จะทำสิ่ง
completely
อย่างสมบูรณ์
Preparation
การตระเตรียม
Understood
เข้าใจแล้ว
I already have this thing
ฉันมีสิ่งนี้อยู่แล้ว
Startup plan
แผนการเริ่มต้น
What's the plan?
มีแผนอะไร?
let's go
ไปกันเถอะ
they agree
พวกเขาเห็นด้วย
let me go in again
ให้ฉันเข้าไปอีกครั้ง
There is no one here
ที่นี่ไม่มีใคร
when we last met
เมื่อเราพบกันครั้งสุดท้าย
when we start working
เมื่อเราเริ่มทำงาน
But look now
แต่ดูตอนนี้สิ
nothing left
ไม่มีอะไรเหลือ
what will you do?
คุณจะทำอะไร?
should be closed during investigation
ควรปิดในระหว่างการสอบสวน
After opening
หลังจากเปิด
I don’t know how many years it’s been
ฉันไม่รู้ว่ามันผ่านไปกี่ปีแล้ว
I'm very hardworking
ฉันทำงานหนักมาก
Unfortunately
น่าเสียดาย
Why did I see that?
ทำไมฉันถึงเห็นสิ่งนั้น?
you are sadder than me
คุณเศร้ากว่าฉัน
i can understand how you feel
ฉันสามารถเข้าใจว่าคุณรู้สึกอย่างไร
at the beginning
ที่จุดเริ่มต้น
I'm not used to this
ฉันไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
but now
แต่ตอนนี้
i feel very comfortable
ฉันรู้สึกสบายใจมาก
Don't I have any doubts?
ฉันไม่มีข้อสงสัยเลยเหรอ?
I never doubted her before
ฉันไม่เคยสงสัยเธอมาก่อน
I doubt
ฉันสงสัย
but now i remember
แต่ตอนนี้ฉันจำได้แล้ว
then
แล้ว
I avoided it on purpose
ฉันหลีกเลี่ยงมันโดยตั้งใจ
if you were
ถ้าคุณเป็น
I didn't ask you to investigate
ฉันไม่ได้ขอให้คุณสอบสวน
can he
เขาสามารถ
I think sooner or later
ฉันคิดว่าไม่ช้าก็เร็ว
a matter of time
เรื่องของเวลา
Do you regret it?
คุณเสียใจไหม?
do not regret
อย่าเสียใจ
actually i was thinking
จริงๆ แล้วฉันกำลังคิดอยู่
meaning of my life
ความหมายของชีวิตของฉัน
what is it?
มันคืออะไร?
when i die
เมื่อฉันตาย
No matter how much money there is
ไม่ว่าจะมีเงินเท่าไรก็ตาม
Regardless of fame and reputation
โดยไม่คำนึงถึงชื่อเสียงและชื่อเสียง
I can't stand it
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
so i came here
ฉันก็เลยมาที่นี่
try it
ลองมัน
Was the experience good or bad?
ประสบการณ์นั้นดีหรือไม่ดี?
So I have no regrets
ดังนั้นฉันไม่เสียใจเลย
One more interesting thing
อีกหนึ่งสิ่งที่น่าสนใจ
I think
ฉันคิดว่า
I'm in Tianhai
ฉันอยู่ที่เทียนไห่
Located in Tianhai
ตั้งอยู่ในเทียนไห่
every day
ทุกวัน
they want to know me
พวกเขาต้องการรู้จักฉัน
But when something happened to my father
แต่เมื่อมีอะไรเกิดขึ้นกับพ่อของฉัน
these friends
เพื่อนเหล่านี้
They disappeared for no reason
พวกเขาหายไปอย่างไม่มีเหตุผล
I'm here
ฉันอยู่นี่
Yes
ใช่
You are just bold and not afraid of death
คุณแค่กล้าหาญและไม่กลัวความตาย
There's something I want to tell you
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกคุณ
in the past
ในอดีตที่ผ่านมา
I've never felt like this
ฉันไม่เคยรู้สึกเช่นนี้
This spy organization is scary
องค์กรสายลับนี้น่ากลัว
when i wake up
เมื่อฉันตื่นนอน
I find
ฉันหา
for their goals
เพื่อเป้าหมายของพวกเขา
Yes
ใช่
they are more terrifying
พวกมันน่ากลัวกว่ามาก
exceeded our expectations
เกินความคาดหวังของเรา
Yes
ใช่
so
ดังนั้น
you must protect yourself
คุณต้องป้องกันตัวเอง
Understood
เข้าใจแล้ว
correct
ถูกต้อง
What will you do in the future?
คุณจะทำอย่างไรในอนาคต?
keep going
ทำต่อไป
I think
ฉันคิดว่า
I have to rely on my efforts
ฉันต้องพึ่งพาความพยายามของฉัน
Achieve financial freedom
บรรลุอิสรภาพทางการเงิน
finally i found
ในที่สุดฉันก็พบ
he didn't get rid of my father
เขาไม่ได้กำจัดพ่อของฉัน
Now
ตอนนี้
This road must be walked alone
ถนนสายนี้ต้องเดินคนเดียว
OK
ตกลง
under any circumstances
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
If you need help in the future
หากคุณต้องการความช่วยเหลือในอนาคต
call me anytime
โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I also want to see
ฉันยังต้องการที่จะเห็น
I will rely on myself
ฉันจะพึ่งพาตัวเอง
How far can you reach?
คุณสามารถไปถึงได้ไกลแค่ไหน?
this museum
พิพิธภัณฑ์แห่งนี้
opening day
วันเปิดงาน
I will definitely come
ฉันจะมาแน่นอน
this invitation letter
จดหมายเชิญนี้
certainly
แน่นอน
as soon as possible
โดยเร็วที่สุด
Do you want coffee?
คุณต้องการกาแฟไหม?
I just want a drink
ฉันแค่อยากดื่ม
OK
ตกลง
Yaoyao is a good girl
เหยาเหยาเป็นเด็กดี
You must be kind to her
คุณต้องใจดีกับเธอ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Actually I've always wanted to tell you
จริงๆ แล้วฉันอยากจะบอกคุณมาตลอด
We are all
พวกเราทั้งหมด
Did not happen
ไม่ได้เกิดขึ้น
bring your coffee
นำกาแฟของคุณมา
Hello
สวัสดี
Who are you
คุณคือใคร
I
ฉัน
Jihai Biotechnology Group Human Resources Department
ฝ่ายทรัพยากรบุคคลกลุ่มเทคโนโลยีชีวภาพ Jihai
we have received
เราได้รับ
Resume you have sent
เรซูเม่ที่คุณได้ส่งไปแล้ว
I'll inform you now
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบตอนนี้
Next Wednesday at 9:30 a.m.
วันพุธหน้า เวลา 09.30 น.
interview
สัมภาษณ์
Understood
เข้าใจแล้ว
He received Huang Ziqing
เขาได้รับ Huang Ziqing
from a group of animals
จากฝูงสัตว์
Let him play spy
ปล่อยให้เขาเล่นสายลับ
we can follow the evidence
เราก็สามารถติดตามหลักฐานได้
Go find the people behind
ไปหาคนที่อยู่เบื้องหลัง
I think this is
ฉันคิดว่านี่คือ
not that simple
ไม่ง่ายขนาดนั้น
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
After Shi Li was arrested
หลังจากที่ชิลี่ถูกจับกุม
we will complete
เราจะเสร็จสิ้น
But in Macau
แต่ที่มาเก๊า
in Macau
ในมาเก๊า
this spy
สายลับคนนี้
Why does he know?
ทำไมเขาถึงรู้?
About Huang Gaming’s whereabouts
เกี่ยวกับที่อยู่ของ Huang Gaming
I'm afraid ordinary people
ฉันกลัวคนธรรมดา
they won't understand
พวกเขาจะไม่เข้าใจ
And Dr. Feng
และคุณหมอเฟิง
makes no sense to me
ไม่สมเหตุสมผลสำหรับฉัน
Author: Shi Li
ผู้เขียน: ชิ ลี่
But the spy knows
แต่สายลับรู้
After visiting Dr. Feng
หลังจากไปเยี่ยมหมอเฟิงแล้ว
after his visit
หลังจากการมาเยือนของเขา
This type of flag indicates
ธงประเภทนี้บ่งบอกถึง
you mean?
คุณหมายถึง?
People with night fog belong to the animal group
ผู้ที่มีหมอกหนาจัดอยู่ในกลุ่มสัตว์
She's a spy, always ready
เธอเป็นสายลับที่พร้อมเสมอ
This is good
ดีจัง
Use this opportunity
ใช้โอกาสนี้
In order to let Huang Zicheng in
เพื่อให้ Huang Zicheng เข้ามา
in
ใน
I think you
ฉันคิดว่าคุณ
You should believe Huang Zicheng
คุณควรเชื่อหวงจื่อเฉิง
I just don't want to
ฉันแค่ไม่ต้องการ
Be the next Fang Lu
เป็นฟางลู่คนต่อไป
I asked the commander
ฉันถามผู้บังคับบัญชา
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
You are responsible
คุณมีความรับผิดชอบ
I'll go to the club to investigate secretly
ฉันจะไปที่คลับเพื่อสอบสวนอย่างลับๆ
I can't always communicate with him
ฉันไม่สามารถสื่อสารกับเขาได้ตลอดเวลา
As for your relationship
ส่วนความสัมพันธ์ของคุณนั้น
It's more useful to hide it
การซ่อนมันมีประโยชน์มากกว่า
The leader said
ผู้นำกล่าวว่า
You are the most suitable person to replace me
คุณคือคนที่เหมาะสมที่สุดที่จะมาแทนที่ฉัน
but now
แต่ตอนนี้
The only thing that worries me is
สิ่งเดียวที่ทำให้ฉันกังวลคือ
Maybe that's it
บางทีนั่นอาจเป็นอย่างนั้น
He does not accept your education
เขาไม่ยอมรับการศึกษาของคุณ
Don't irritate me with these words
อย่าทำให้ฉันหงุดหงิดกับคำพูดพวกนี้
he doesn't accept
เขาไม่ยอมรับ
I'll let him out immediately
ฉันจะปล่อยเขาออกไปทันที
this is amazing
นี่มันอัศจรรย์มาก
we agree
เราเห็นด้วย
but remember
แต่จำไว้
you two
คุณสองคน
never quarrel
ไม่เคยทะเลาะกัน
Please ask Principal Gao
กรุณาถามอาจารย์ใหญ่เกา
Have you made arrangements?
คุณได้จัดเตรียมอะไรไว้บ้าง?
Are the arrangements made?
มีการเตรียมการหรือไม่?
nature
ธรรมชาติ
Do you need help?
คุณต้องการความช่วยเหลือไหม?
no need
ไม่จำเป็น
Huang Zicheng looked at
Huang Zicheng มองไปที่
To Lu Feng
ถึงลู่เฟิง
it has huge impact
มันมีผลกระทบอย่างมาก
Calm down
ใจเย็น ๆ
how your brother feels
พี่ชายของคุณรู้สึกอย่างไร
Emotionally
ทางอารมณ์
you should do this
คุณควรทำเช่นนี้
Why do I feel like your brother?
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนพี่ชายของคุณ?
I've never seen him before
ฉันไม่เคยเห็นเขามาก่อน
You used to be so cute
คุณเคยน่ารักมาก
I'm always nice, okay?
ฉันเป็นคนดีเสมอ โอเคไหม?
really
จริงหรือ
nature
ธรรมชาติ
never found
ไม่เคยพบ
What's wrong with you, sad man?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณคนเศร้า?
I have a new task
ฉันมีงานใหม่
I thought you would be excited
ฉันคิดว่าคุณจะตื่นเต้น
I met Fang Lu
ฉันได้พบกับฟางลู่
I went to the art museum
ฉันไปพิพิธภัณฑ์ศิลปะ
Do you feel sick?
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
I said I did it
ฉันบอกว่าฉันทำมัน
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
He treats me like a brother
เขาปฏิบัติต่อฉันเหมือนพี่ชาย
but i hurt her
แต่ฉันทำร้ายเธอ
It can be said to be an abandoned family
เรียกได้ว่าเป็นครอบครัวที่ถูกทอดทิ้ง
And the most annoying thing is
และที่น่ารำคาญที่สุดคือ
i can't say anything
ฉันไม่สามารถพูดอะไรได้
with my personality
ด้วยบุคลิกของฉัน
I am sure
ฉันแน่ใจ
I admit it directly
ฉันยอมรับตามตรง
but this time
แต่คราวนี้
I can't say a word
ฉันไม่สามารถพูดอะไรได้
not just that
ไม่ใช่แค่นั้น
i have to pretend
ฉันต้องแกล้งทำเป็น
I do not know anything
ฉันไม่รู้อะไรเลย
Where is Fang Lu?
ฟางลู่อยู่ที่ไหน?
people
ประชากร
He told me to get out as soon as possible
เขาบอกให้ฉันออกไปโดยเร็วที่สุด
avoid
หลีกเลี่ยง
just like his life
เช่นเดียวกับชีวิตของเขา
this is not your fault
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
And it's not Feng Lu's fault
และไม่ใช่ความผิดของเฟิงลู่
Know
ทราบ
That's what those bastards in the night fog do
นั่นคือสิ่งที่ไอ้สารเลวในหมอกยามค่ำคืนทำ
but in my heart
แต่อยู่ในใจของฉัน
i feel guilty
ฉันรู้สึกผิด
Now you know the score
ตอนนี้คุณรู้คะแนนแล้ว
if i let you
ถ้าฉันปล่อยให้คุณ
Select again
เลือกอีกครั้ง
Are you still doing this?
คุณยังทำแบบนี้อยู่หรือเปล่า?
Yes
ใช่
in my heart
ในใจฉัน
So uncomfortable
ไม่สบายเลย
This is it
นี่ไง
what you have to face
สิ่งที่คุณต้องเผชิญกับ
The truth is more terrifying
ความจริงน่ากลัวยิ่งกว่า
exceeded my expectations
เกินความคาดหมายของฉัน
if you are not careful
ถ้าคุณไม่ระวัง
he lost his family
เขาสูญเสียครอบครัวของเขา
do you want to withdraw
คุณต้องการถอนตัวไหม
what will happen
อะไรจะเกิดขึ้น
whenever you see
เมื่อใดก็ตามที่คุณเห็น
harsh realism
ความสมจริงที่รุนแรง
the more insistent you are
ยิ่งคุณยืนกรานมากเท่าไร
I don’t want Lao Huang
ฉันไม่ต้องการเล่าหวาง
He also faced this kind of thing
เขาก็ต้องเผชิญกับเรื่องแบบนี้เช่นกัน
There are other threats
มีภัยคุกคามอื่น ๆ
presentable
เรียบร้อย
Your sister is still worried about you
พี่สาวของคุณยังคงกังวลเกี่ยวกับคุณ
Weak again
อ่อนแออีกแล้ว
become
กลายเป็น
Why don't you come yourself?
ทำไมไม่มาเองล่ะ?
let me
ให้ฉัน
You let me tell you
คุณให้ฉันบอกคุณ
What?
อะไร
i did well
ฉันทำได้ดี
why does it look like
ทำไมมันดูเหมือน
disloyal
ไม่ซื่อสัตย์
Did you say that?
คุณพูดอย่างนั้นเหรอ?
this is acceptable
นี่เป็นที่ยอมรับ
We're going to work soon
เราจะไปทำงานเร็วๆ นี้
What do you do from nine to five in the morning?
คุณทำอะไรตั้งแต่เก้าโมงเช้าถึงห้าโมงเช้า?
Did you fail?
คุณล้มเหลว?
interviewing
กำลังสัมภาษณ์
Maybe you can't get in
บางทีคุณอาจเข้าไม่ได้
Can you not give it to me?
อย่าให้ฉันได้ไหม?
back off
ถอยไป
if you have confidence
ถ้าคุณมีความมั่นใจ
You won't come to your uncle.
คุณจะไม่มาหาลุงของคุณ
Can your uncle save me?
ลุงของคุณสามารถช่วยฉันได้ไหม?
My uncle is back.
ลุงของฉันกลับมาแล้ว
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
i lost my job
ฉันตกงาน
I think
ฉันคิดว่า
fail for you
ล้มเหลวสำหรับคุณ
Isn't this normal?
นี่ไม่ปกติเหรอ?
I'll go see what's on offer
ฉันจะไปดูว่ามีข้อเสนออะไรบ้าง
I'll cook for you
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
What’s wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
I want to find a job
ฉันอยากหางานทำ
Where do I work?
ฉันทำงานที่ไหน?
How is your company?
บริษัทของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Where
ที่ไหน
Me too
ฉันด้วย
I should hug you too
ฉันควรจะกอดคุณเหมือนกัน
daddy's legs
ขาของพ่อ
are you kidding
คุณล้อเล่นหรือเปล่า
Does your company not recruit female employees?
บริษัทของคุณไม่รับพนักงานผู้หญิงใช่ไหม?
I have sent my resume
ฉันส่งเรซูเม่ของฉันแล้ว
Tian Yang
เทียนหยาง
do you know
คุณรู้ไหม
I just learned
ฉันเพิ่งเรียนรู้
Why
ทำไม
Sudden
กะทันหัน
I believe
ฉันเชื่อ
Not always reliable abroad
ต่างประเทศไม่น่าเชื่อถือเสมอไป
suddenly want to settle down
จู่ๆก็อยากจะปักหลัก
in my impression
ในความประทับใจของฉัน
you work all day
คุณทำงานทั้งวัน
she has never taken a class before
เธอไม่เคยเข้าเรียนมาก่อน
People will always grow old
ผู้คนจะแก่ชราอยู่เสมอ
Isn't it, Dad?
ใช่ไหมพ่อ?
I said no
ฉันกล่าวว่าไม่มี
find another job
หางานอื่น
You are not suitable for our company
คุณไม่เหมาะกับบริษัทของเรา
Why are you so old?
ทำไมคุณถึงแก่มาก?
that person
คนนั้น
he wants stability
เขาต้องการความมั่นคง
Isn't this a good thing?
นี่ไม่ใช่เรื่องดีเหรอ?
the word stability
คำว่าความมั่นคง
you have nothing to do with it
คุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับมัน
You are suitable for fooling around
คุณเหมาะที่จะเล่นตลก
Understood
เข้าใจแล้ว
What if you come to me?
ถ้าคุณมาหาฉันล่ะ?
you brought me trouble
คุณนำปัญหามาให้ฉัน
I think it's best to forget it
ฉันคิดว่าเป็นการดีที่สุดที่จะลืมมัน
"Gao Tianyang."
“เกาเทียนหยาง”
Is he my father?
เขาเป็นพ่อของฉันเหรอ?
my uncle
ลุงของฉัน
I believe
ฉันเชื่อ
you have to support him
คุณต้องสนับสนุนเขา
in your company
ในบริษัทของคุณ
Better than flying abroad
ดีกว่าบินไปต่างประเทศ
Look what my brother said
ดูสิ่งที่พี่ชายของฉันพูดสิ
how old are you?
คุณอายุเท่าไร?
Almost thirty
เกือบสามสิบ
Physical strength, mental strength, hand speed
ความแข็งแกร่งทางร่างกาย ความแข็งแกร่งของจิตใจ ความเร็วของมือ
I can not
ฉันไม่สามารถ
You are in the game world
คุณอยู่ในโลกของเกม
in the game world
ในโลกของเกม
I could just be the internet administrator
ฉันอาจเป็นเพียงผู้ดูแลระบบอินเทอร์เน็ต
listen
ฟัง
pitiful
น่าสงสาร
yes dad
ใช่พ่อ
I'm so poor
ฉันยากจนมาก
you should?
คุณควร?
looking for a way out
กำลังมองหาทางออก
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
I'll ask someone to help you
ฉันจะขอให้ใครสักคนช่วยคุณ
good father
พ่อที่ดี
Don't worry when you come in
ไม่ต้องกังวลเมื่อคุณเข้ามา
i will try my best
ฉันจะพยายามทำให้ดีที่สุด
you are dreaming
คุณกำลังฝัน
Come to our company to receive business
มาที่บริษัทของเราเพื่อรับธุรกิจ
we have to follow the process
เราต้องปฏิบัติตามกระบวนการ
Don't expect me to open the back door for you
อย่าหวังว่าฉันจะเปิดประตูหลังให้คุณ
you
คุณ
Is it necessary to be so principled?
จำเป็นต้องมีหลักการขนาดนั้นเลยเหรอ?
Just an internet administrator
เป็นเพียงผู้ดูแลระบบอินเทอร์เน็ต
until this article
จนกระทั่งบทความนี้
in this article
ในบทความนี้
I understand
ฉันเข้าใจ
You are a pit in my path
คุณเป็นหลุมในเส้นทางของฉัน
How do you say this?
คุณพูดแบบนี้ได้อย่างไร?
when i see you
เมื่อฉันเห็นคุณ
I know this won't work
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะไม่ทำงาน
it's logical
มันสมเหตุสมผล
Tianyang
เทียนหยาง
This night is very simple
คืนนี้เป็นเรื่องง่ายมาก
Cook the pasta slowly
ปรุงพาสต้าช้าๆ
i can do anything
ฉันสามารถทำอะไรก็ได้
Lao Huang
ลาวหวาง
I tell you
ฉันบอกคุณ
I can go in without you
ฉันสามารถเข้าไปได้โดยไม่มีคุณ
this is correct
นี่ถูกต้อง
There is no future based on relationships
ไม่มีอนาคตขึ้นอยู่กับความสัมพันธ์
let me help you
ให้ฉันช่วยคุณ
"Gao Tianyang."
“เกาเทียนหยาง”
come over
มามากกว่า
Lao Huang
ลาวหวาง
Unreliable
ไม่น่าเชื่อถือ
now it's up to you
ตอนนี้มันขึ้นอยู่กับคุณแล้ว
depends on depends on
ขึ้นอยู่กับขึ้นอยู่กับ
its power is internal
พลังของมันอยู่ภายใน
Of course not difficult
แน่นอนว่าไม่ใช่เรื่องยาก
No
เลขที่
Isn't that all?
นั่นไม่ใช่ทั้งหมดเหรอ?
but i can't do that
แต่ฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
Why
ทำไม
We doubt
เราสงสัย
in the group
ในกลุ่ม
remember
จดจำ
at any time
ตอนไหนก็ได้
And the people around you
และคนรอบข้างคุณ
any possibility
ความเป็นไปได้ใดๆ
reveal your identity
เปิดเผยตัวตนของคุณ
it can't be there
มันไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้
according to your words
ตามคำพูดของคุณ
They're already inside
พวกเขาอยู่ข้างในแล้ว
Why do you want me to leave?
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันออกไป?
Use night fog method
ใช้วิธีหมอกกลางคืน
There are two plans
มีสองแผน
It's easy to get close to your uncle
มันง่ายที่จะได้ใกล้ชิดกับลุงของคุณ
this is useful
สิ่งนี้มีประโยชน์
it's logical
มันสมเหตุสมผล
What are we doing now?
ตอนนี้เรากำลังทำอะไรอยู่?
Haven't applied yet?
ยังไม่ได้สมัครเหรอ?
Enter according to your ability
เข้ามาตามความสามารถของคุณ
Not sure?
ไม่แน่ใจ?
Okay, okay, no problem
โอเค โอเค ไม่มีปัญหา
This is good
ดีจัง
for you
สำหรับคุณ
Thanks
ขอบคุณ
what happened to you today
เกิดอะไรขึ้นกับคุณวันนี้
You are very happy
คุณมีความสุขมาก
You have received the interview notice
คุณได้รับหนังสือแจ้งการสัมภาษณ์
Have you considered
พิจารณาแล้วหรือยัง
I don’t want Fang Lu to become a tragedy
ฉันไม่ต้องการให้ Fang Lu กลายเป็นโศกนาฏกรรม
it happens to us
มันเกิดขึ้นกับเรา
We don’t want Lao Huang
เราไม่ต้องการเล่าหวาง
Become Mayor Fang
มาเป็นนายกเทศมนตรีฝาง
They took me to the water
พวกเขาพาฉันไปเล่นน้ำ
They just admire Lao Huang
พวกเขาแค่ชื่นชมเล่าหวาง
if i don't go
ถ้าฉันไม่ไป
They must be looking for someone else
พวกเขาคงกำลังมองหาคนอื่นอยู่
Instead of letting them deal with Lao Huang
แทนที่จะปล่อยให้พวกเขาจัดการกับเหล่าฮวง
you'd better invite me
คุณควรเชิญฉันดีกว่า
At least I won't hurt him
อย่างน้อยฉันก็จะไม่ทำร้ายเขา
what if
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
What if they ask you to take something away?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาขอให้คุณเอาบางอย่างไป?
We will think of other ways
เราจะคิดวิธีอื่น
Tianhai is not Macau
เทียนไห่ไม่ใช่มาเก๊า
we have time to deal with them
เรามีเวลาจัดการกับพวกเขา
Don't sigh
อย่าถอนหายใจ
I really have a way
ฉันมีวิธีจริงๆ
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
correct
ถูกต้อง
but now
แต่ตอนนี้
a little
เล็กน้อย
have some problem
มีปัญหาบางอย่าง
What is the problem
อะไรคือปัญหา
interview
สัมภาษณ์
tell me
บอกฉัน
if i don't pass the interview
ถ้าฉันไม่ผ่านการสัมภาษณ์
Both
ทั้งคู่
They don't think I did it on purpose
พวกเขาไม่คิดว่าฉันทำโดยตั้งใจ
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
i will do it for you
ฉันจะทำเพื่อคุณ
short-term training
การฝึกอบรมระยะสั้น
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I'm arrogant
ฉันหยิ่ง
Money has been transferred to your account
เงินได้ถูกโอนเข้าบัญชีของคุณแล้ว
what do you want
คุณต้องการอะไร
Any news on the high-speed rail auction?
มีข่าวการประมูลรถไฟความเร็วสูงบ้างไหม?
This is it
นี่ไง
most popular now
ที่นิยมมากที่สุดในขณะนี้
you have no right
คุณไม่มีสิทธิ์
Why are you not qualified?
ทำไมคุณไม่มีคุณสมบัติ?
strength
ความแข็งแกร่ง
you don't have that power
คุณไม่มีพลังนั้น
Your level is not special enough
ระดับของคุณไม่พิเศษเพียงพอ
Unable to obtain this information
ไม่สามารถรับข้อมูลนี้ได้
i can pay
ฉันสามารถจ่ายได้
Money is useless
เงินไม่มีประโยชน์
Buyer of this project
ผู้ซื้อโครงการนี้
They are all whistleblowers
พวกเขาล้วนเป็นผู้แจ้งเบาะแส
only
เท่านั้น
in elite club
ในสโมสรชั้นนำ
you
คุณ
can you come in?
คุณเข้ามาได้ไหม?
Understood
เข้าใจแล้ว
Dear workers
เรียนคุณคนงาน
after graduation
หลังจบการศึกษา
I do not have a job
ฉันไม่มีงานทำ
Why
ทำไม
sorry
ขอโทษ
here
ที่นี่
I want to correct it
ฉันต้องการที่จะแก้ไขมัน
No no no I don't have a job
ไม่ ไม่ ไม่ ฉันไม่มีงานทำ
Instead, it’s a freelance career
แต่เป็นอาชีพอิสระแทน
In fact, during this period
จริงๆแล้วช่วงนี้
I was watching before
ฉันดูไปก่อน
Different career possibilities
ความเป็นไปได้ในอาชีพที่แตกต่างกัน
For example, I helped my friend
เช่น ฉันช่วยเพื่อน
Modify the program
ปรับเปลี่ยนโปรแกรม
I created the program
ฉันสร้างโปรแกรมขึ้นมา
at the same time
ในเวลาเดียวกัน
I got into the video game industry
ฉันเข้าสู่อุตสาหกรรมวิดีโอเกม
I got a good position
ฉันได้ตำแหน่งที่ดี
I
ฉัน
I love posting about my life
ฉันชอบโพสต์เกี่ยวกับชีวิตของฉัน
on the Internet
ในอินเตอร์เน็ต
Me too
ฉันด้วย
Excellent internet blog
บล็อกอินเทอร์เน็ตที่ยอดเยี่ยม
How can you guarantee yourself?
คุณจะรับประกันตัวเองได้อย่างไร?
take on the job
รับงาน
Although I am in this period
แม้ว่าฉันจะอยู่ในช่วงนี้ก็ตาม
I do not have a job
ฉันไม่มีงานทำ
but
แต่
This sense of unknown about tomorrow
ความรู้สึกที่ไม่รู้เกี่ยวกับวันพรุ่งนี้นี้
it made me get used to being hungry
มันทำให้ฉันคุ้นเคยกับความหิว
I like to face challenges
ฉันชอบเผชิญกับความท้าทาย
I don't
ฉันไม่
betray
ทรยศ
on your face
บนใบหน้าของคุณ
But these years
แต่ปีนี้
It makes me become an independent person
มันทำให้ฉันกลายเป็นคนอิสระ
good problem solver
นักแก้ปัญหาที่ดี
OK
ตกลง
Do you have any other questions?
คุณมีคำถามอื่น ๆ อีกหรือไม่?
Do you want to ask me?
คุณต้องการที่จะถามฉัน?
nature
ธรรมชาติ
I am very interested
ฉันสนใจมาก
your corporate culture
วัฒนธรรมองค์กรของคุณ
our company
บริษัท ของเรา
although
แม้ว่า
old company
บริษัทเก่า
but
แต่
I hear a lot from you
ฉันได้ยินมากจากคุณ
I know
ฉันรู้
What is your company culture?
วัฒนธรรมบริษัทของคุณคืออะไร?
Collaboration, challenge, responsibility, creativity
การทำงานร่วมกัน ความท้าทาย ความรับผิดชอบ ความคิดสร้างสรรค์
Accidentally
บังเอิญ.
I have experienced it all
ฉันมีประสบการณ์มาหมดแล้ว
I like you
ฉันชอบคุณ
you don't have a job
คุณไม่มีงานทำ
maybe you can
บางทีคุณอาจจะทำได้
positive energy
พลังงานบวก
Astonishing
น่าประหลาดใจ
The teacher taught very well
ครูสอนดีมาก
i think your photo
ฉันคิดว่ารูปของคุณ
should be designed for you
ควรได้รับการออกแบบสำหรับคุณ
design
ออกแบบ
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
What's your photo?
รูปถ่ายของคุณคืออะไร?
Quickly
อย่างรวดเร็ว
Are my photos bad?
รูปของฉันแย่เหรอ?
No
เลขที่
Jihai Biological Group
กลุ่มชีววิทยาจีไห่
He is very talented in the industry
เขามีความสามารถมากในวงการนี้
Here he loves talent
ที่นี่เขารักความสามารถพิเศษ
respect science
เคารพวิทยาศาสตร์
You are open to new ideas
คุณเปิดรับแนวคิดใหม่ๆ
Hospital
โรงพยาบาล
Per year
ต่อปี
It will be published in an international scientific journal
จะได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิทยาศาสตร์ระดับนานาชาติ
and i know
และฉันรู้
Then your hospital
แล้วโรงพยาบาลของคุณ
ready to carry
พร้อมพกพา
some new products
ผลิตภัณฑ์ใหม่บางอย่าง
system
ระบบ
will be updated
จะได้รับการปรับปรุง
System improvements
การปรับปรุงระบบ
This is my area of ​​expertise
นี่คือความเชี่ยวชาญของฉัน
if there is a chance
ถ้ามีโอกาส
work hard here
ทำงานหนักที่นี่
and prove it
และพิสูจน์มัน
expensive
แพง
i hope i have a chance
ฉันหวังว่าฉันจะมีโอกาส
stand up
ยืนขึ้น
with everyone
กับทุกคน
Thanks
ขอบคุณ
I went for an interview today
วันนี้ฉันไปสัมภาษณ์งาน
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
no problem
ไม่มีปัญหา
yaw yaw
เย้ เย้
What is his position?
ตำแหน่งของเขาคืออะไร?
It means she is worried
หมายความว่าเธอมีความกังวล
Actually I think
จริงๆแล้วผมคิดว่า
Yaoyao has the desire to survive
เหยาเหยามีความปรารถนาที่จะมีชีวิตรอด
Do you want to think about it?
คุณต้องการที่จะคิดเกี่ยวกับมัน?
for it to come
เพื่อให้มันมา
It's none of your business
มันไม่ใช่ธุระของคุณ
if
ถ้า
the two of us
เราสองคน
We are united
เราเป็นหนึ่งเดียวกัน
maybe today
บางทีวันนี้
It won't be like this tomorrow
พรุ่งนี้จะไม่เป็นแบบนี้
Why you
ทำไมคุณ
don't believe her
ไม่เชื่อเธอ
I'm not targeting her
ฉันไม่ได้มุ่งเป้าไปที่เธอ
hidden battle
การต่อสู้ที่ซ่อนอยู่
very complicated
ซับซ้อนมาก
you are our men
คุณคือคนของเรา
You are a spy too
คุณก็เป็นสายลับเหมือนกัน
you can work for us
คุณสามารถทำงานให้เราได้
you can work for night mist
คุณสามารถทำงานเพื่อหมอกกลางคืนได้
Yaoyao too
เหยาเหยาด้วย
Identity is the biggest change
ตัวตนคือการเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
in battle
ในการต่อสู้
If one day
ถ้าวันหนึ่ง
I find
ฉันหา
Your loved one becomes a spy
คนที่คุณรักกลายเป็นสายลับ
what to do
จะทำอย่างไร
impossible
เป็นไปไม่ได้
You may have noticed this before
คุณอาจสังเกตเห็นสิ่งนี้มาก่อน
if you become a spy
ถ้าคุณเป็นสายลับ
she became a spy
เธอกลายเป็นสายลับ
save her
ช่วยเธอ
How can I save her?
ฉันจะช่วยเธอได้อย่างไร?
make her confess
ทำให้เธอสารภาพ
Send her to jail.
ส่งเธอเข้าคุก
Detailed analysis
การวิเคราะห์โดยละเอียด
I have no choice now
ฉันไม่มีทางเลือกตอนนี้
Give you a clear answer
ให้คำตอบที่ชัดเจนแก่คุณ
I just want to ask you
ฉันแค่อยากจะถามคุณ
Does Yaoyao still have a chance?
เหยาเหยายังมีโอกาสอยู่มั้ย?
Yes
ใช่
when
เมื่อไร
I have no feelings for you
ฉันไม่มีความรู้สึกกับคุณ
Why
ทำไม
exist
มีอยู่
according to feeling
ตามความรู้สึก
Untrustworthy
ไม่น่าไว้วางใจ
Sister Shi said
พี่สาวชิกล่าวว่า
Your workers are human beings too
คนงานของคุณก็เป็นมนุษย์เช่นกัน
How can a person have no feelings?
คนจะไม่มีความรู้สึกได้อย่างไร?
Don't get emotionally involved
อย่าเอาแต่ใช้อารมณ์.
at work
ที่ทำงาน
I think I can't do it
ฉันคิดว่าฉันทำไม่ได้
I think Sister Shi is good
ฉันคิดว่าพี่ชิเป็นคนดี
tell her
บอกเธอ
Be careful when performing tasks
ระมัดระวังในการปฏิบัติงาน
how do you know
คุณรู้ได้อย่างไร
I went to work
ฉันต้องการทำงาน
if she is free
ถ้าเธอว่าง
This is the working order
นี่คือลำดับการทำงาน
careful
ระมัดระวัง
don’t worry
ไม่ต้องกังวล
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
I need your help
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
Dear workers
เรียนคุณคนงาน
do something
ทำอะไรสักอย่าง
Wow that
ว้าวนั่น
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
do something
ทำอะไรสักอย่าง
everything is ready
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
let's go
ไปกันเถอะ
Verified
ตรวจสอบแล้ว
No verification rights
ไม่มีสิทธิ์ในการตรวจสอบ
The current task has been completed
งานปัจจุบันเสร็จสิ้นแล้ว
No authority to verify
ไม่มีอำนาจในการตรวจสอบ
The task has started
ภารกิจได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
So it cannot be verified
จึงไม่สามารถตรวจสอบได้
can you find it
คุณสามารถหามันเจอได้ไหม
Who accepted this mission?
ใครยอมรับภารกิจนี้?
accomplish
ทำให้สำเร็จ
did you see
คุณเห็นไหม
the brunette
สีน้ำตาล
It's Mr. Zhang
คุณจาง
don't let her notice you
อย่าให้เธอสังเกตเห็นคุณ
Where is my gear?
อุปกรณ์ของฉันอยู่ที่ไหน?
They all belong to Jiang Xiaohua
พวกเขาทั้งหมดเป็นของ Jiang Xiaohua
Jiang Xiaohua
เจียง เสี่ยวฮวา
Where are you
คุณอยู่ที่ไหน
Don't panic
อย่าตื่นตกใจ
I'm here
ฉันอยู่นี่
I will add a hidden phrase for you
ฉันจะเพิ่มวลีที่ซ่อนอยู่สำหรับคุณ
your external assistant
ผู้ช่วยภายนอกของคุณ
You can only hold on for one minute
คุณสามารถรอได้เพียงหนึ่งนาทีเท่านั้น
I have made progress
ฉันมีความก้าวหน้า
Now you can hold on for three minutes
ตอนนี้คุณสามารถรอได้สามนาที
OK
ตกลง
No one now
ตอนนี้ไม่มีใคร
find out where you are
ค้นหาว่าคุณอยู่ที่ไหน
you have it now
คุณมีมันแล้ว
Just three minutes
แค่สามนาที
Leave now, it's time
ออกไปตอนนี้ มันถึงเวลาแล้ว
don't let her find out
อย่าปล่อยให้เธอรู้
science
ศาสตร์
I'll show you your eyes again
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นตาของคุณอีกครั้ง
Astonishing
น่าประหลาดใจ
Appearance is gone
รูปลักษณ์ภายนอกหายไป
Did you find this agreement online?
คุณพบข้อตกลงนี้ทางออนไลน์หรือไม่
almost
เกือบ
Orphanage
สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
Upgrade defense system
อัพเกรดระบบป้องกัน
Why is there an outside assistant?
ทำไมถึงมีผู้ช่วยภายนอก?
This opponent is very strong
คู่ต่อสู้รายนี้แข็งแกร่งมาก
There are no rules in sports
ไม่มีกฎเกณฑ์ในการเล่นกีฬา
Very random
สุ่มมาก
I don't know what he does
ฉันไม่รู้ว่าเขาทำอะไร
you should always be careful
คุณควรระวังเสมอ
OK
ตกลง
he is a beginner
เขาเป็นมือใหม่
how
ยังไง
to the club
ไปที่สโมสร
It must be Mr. Zhang calling him
ต้องเป็นมิสเตอร์จางที่โทรหาเขา
Can you
คุณสามารถ
Can you find it?
คุณสามารถหามันได้หรือไม่?
The amount of information I have now is very limited
จำนวนข้อมูลที่ฉันมีตอนนี้มีจำกัดมาก
We have to think of another way
เราต้องคิดวิธีอื่น
This person's level of pretentiousness is very low.
ระดับความเสแสร้งของบุคคลนี้ต่ำมาก
Obviously he is not a professional
แน่นอนว่าเขาไม่ใช่มืออาชีพ
I will nominate someone for you
ฉันจะเสนอชื่อใครสักคนสำหรับคุณ
we must find
เราต้องหา
who is he
เขาคือใคร
Jiang Xiaohua
เจียง เสี่ยวฮวา
she is just like you
เธอเป็นเหมือนคุณ
They are all hackers
พวกเขาทั้งหมดเป็นแฮกเกอร์
I'm not a hacker
ฉันไม่ใช่แฮกเกอร์
I just do technical work
ฉันแค่ทำงานด้านเทคนิค
Isn't this the same thing?
นี่ไม่ใช่สิ่งเดียวกันเหรอ?
we can find that person
เราก็สามารถหาคนนั้นได้
Isn't that all?
นั่นไม่ใช่ทั้งหมดเหรอ?
Jiang Xiaohua
เจียง เสี่ยวฮวา
Stronger than stone
แข็งแกร่งยิ่งกว่าหิน
I assume you're passionate about technology
ฉันคิดว่าคุณมีความหลงใหลในเทคโนโลยี
in technology
ในเทคโนโลยี
But for the sake of relationship
แต่เพื่อความสัมพันธ์
We will never be older than her
เราจะไม่แก่กว่าเธอ
Can she agree?
เธอเห็นด้วยไหม?
Do you have a girlfriend
คุณมีแฟนไหม
What's your job
คุณทำงานอะไร
you should love like you
คุณควรจะรักเหมือนคุณ
she looks well educated
เธอดูมีการศึกษาดี
do not bother me
อย่ารบกวนฉัน
No
เลขที่
I'll go there directly
ฉันจะไปที่นั่นโดยตรง
you will definitely ask
คุณจะถามอย่างแน่นอน
so
ดังนั้น
Introduce her to clients
แนะนำเธอให้กับลูกค้า
you have no money
คุณไม่มีเงิน
Exchange equipment information with others
แลกเปลี่ยนข้อมูลอุปกรณ์กับผู้อื่น
We can't let people waste their efforts
เราไม่สามารถปล่อยให้ผู้คนสูญเสียความพยายามของพวกเขาได้
if you can find it
ถ้าคุณสามารถหามันได้
Give her all the equipment
มอบอุปกรณ์ทั้งหมดให้เธอ
Then I agree on her behalf
แล้วฉันก็ตกลงในนามของเธอ
Why do I feel this way?
ทำไมฉันรู้สึกแบบนี้?
you are selling information
คุณกำลังขายข้อมูล
In the private world of workers
ในโลกส่วนตัวของคนงาน
Isn’t this just information exchange?
นี่ไม่ใช่แค่การแลกเปลี่ยนข้อมูลใช่ไหม
Or let it go
หรือปล่อยมันไป
Lure Jiang Xiaohua
ล่อเจียงเสี่ยวฮวา
what do you look like?
คุณดูเหมือนอะไร?
are you serious?
คุณจริงจังไหม?
I have sent the data to your email
ฉันได้ส่งข้อมูลไปที่อีเมลของคุณแล้ว
So fast
เร็วมาก
He is a rookie player
เขาเป็นผู้เล่นมือใหม่
no fakes
ไม่มีของปลอม
It is not difficult to investigate
การสอบสวนไม่ใช่เรื่องยาก
Let's add friends
มาเพิ่มเพื่อนกันเถอะ
no need
ไม่จำเป็น
I will not friend clients
ฉันจะไม่เป็นเพื่อนกับลูกค้า
Did you discover it
คุณค้นพบมันแล้ว
Yes
ใช่
That's the person
คนนั้นแหละ.
How did you find out?
คุณทราบได้อย่างไร?
Jiang Xiaohua is really amazing
เจียง เสี่ยวฮวา ช่างน่าทึ่งจริงๆ
These teachers are in the game
ครูเหล่านี้อยู่ในเกม
Stronger than I expected
แข็งแกร่งกว่าที่ฉันคาดไว้
But as long as the data warehouse
แต่ตราบใดที่คลังข้อมูล
in data store
ในที่เก็บข้อมูล
i can find his identity
ฉันสามารถค้นหาตัวตนของเขาได้
Aren’t you also a computer expert?
คุณไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์ด้วยใช่ไหม
She's just more talented than me
เธอมีพรสวรรค์มากกว่าฉัน
But in fact
แต่ในความเป็นจริงแล้ว
Private Worker's Mission
ภารกิจส่วนตัวของคนงาน
it is hidden
มันถูกซ่อนอยู่
These three are suitable
ทั้งสามอันนี้เหมาะครับ
Picture after return
รูปหลังกลับมา.
Let me compare again
ให้ฉันเปรียบเทียบอีกครั้ง
no need
ไม่จำเป็น
It's him
นั่นคือเขา
laila
ไลลา
French
ภาษาฝรั่งเศส
This person works in France
คนนี้ทำงานในฝรั่งเศส
In France
ในประเทศฝรั่งเศส
working, busy
ทำงานยุ่ง
international consulting firm
บริษัทที่ปรึกษาระดับนานาชาติ
He found Mr. Zhang
เขาพบนายจาง
It is clear
มันเป็นที่ชัดเจน
to steal
ที่จะขโมย
High Speed ​​Rail Auction Card USA
บัตรประมูลรถไฟความเร็วสูงสหรัฐอเมริกา
But these night fogs
แต่หมอกยามค่ำคืนเหล่านี้
Why work with the company?
ทำไมต้องร่วมงานกับบริษัท?
Stealing trade secrets
ขโมยความลับทางการค้า
No
เลขที่
Not a simple trade secret
ไม่ใช่ความลับทางการค้าง่ายๆ
I tell you
ฉันบอกคุณ
Traveling abroad by high-speed rail
การเดินทางไปต่างประเทศด้วยรถไฟความเร็วสูง
To enhance the country’s image
เพื่อเสริมสร้างภาพลักษณ์ของประเทศ
improve international relations
ปรับปรุงความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
such responsibility
ความรับผิดชอบดังกล่าว
You are like a foreign spy organization
คุณเป็นเหมือนองค์กรสายลับต่างประเทศ
you have tried your best
คุณพยายามอย่างดีที่สุดแล้ว
we press
เรากด
This is an excellent product
นี่คือผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
first
อันดับแรก
he can get
เขาสามารถรับได้
Commercial interests
ผลประโยชน์ทางการค้า
second
ที่สอง
he can stop
เขาหยุดได้
our excellent company
บริษัทที่ยอดเยี่ยมของเรา
our international image
ภาพลักษณ์ที่เป็นสากลของเรา
To them
ถึงพวกเขา
Why don't you do this?
ทำไมคุณไม่ทำเช่นนี้?
after that
หลังจากนั้น
I will follow
ฉันจะติดตาม
with the security department
กับฝ่ายรักษาความปลอดภัย
Negotiate
ต่อรอง
let
อนุญาต
Technology Department
ฝ่ายเทคโนโลยี
to their secret department
ไปยังแผนกลับของพวกเขา
for covert investigations
สำหรับการสืบสวนอย่างลับๆ
Just make sure
เพียงแค่ตรวจสอบให้แน่ใจ
in
ใน
Tian Yang
เทียนหยาง
Special attention should be paid to
ควรให้ความสนใจเป็นพิเศษ
Employees who can communicate
พนักงานที่สามารถสื่อสารได้
do not leave
อย่าจากไป
don't leave anything
อย่าทิ้งอะไรไว้
No evidence
ไม่มีหลักฐาน
Understood
เข้าใจแล้ว
Incidentally
อนึ่ง
Where is Wu Xi?
อู๋ซีอยู่ที่ไหน?
How is this going
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง
I'm ready
ฉันพร้อมแล้ว
We can go in tomorrow
พรุ่งนี้เราสามารถเข้าไปได้
in a car club
ในชมรมรถยนต์
for covert investigations
สำหรับการสืบสวนอย่างลับๆ
welcome
ยินดีต้อนรับ
Is this Miss Wu?
นี่คุณวูใช่ไหม?
Yes
ใช่
welcome
ยินดีต้อนรับ
I'm customer service
ฉันบริการลูกค้า
(prohibit).
(ห้าม).
do you have?
คุณมี?
Automotive Design Workshop
เวิร์คช็อปการออกแบบยานยนต์
Yes
ใช่
We are renovating the cart workshop
เรากำลังปรับปรุงเวิร์กช็อปรถเข็น
He is the most professional in Tianhai
เขาเป็นมืออาชีพที่สุดในเทียนไห่
take me to see
พาฉันไปดู
OK
ตกลง
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
Waiting downstairs
รออยู่ข้างล่างครับ
I will register you
ฉันจะลงทะเบียนคุณ
OK
ตกลง
Come on, sign up
มาเลย ลงทะเบียนเลย
you are the coach here
คุณเป็นโค้ชที่นี่
transfer
โอนย้าย
Where do you usually hang out?
ปกติคุณไปเที่ยวที่ไหน?
I just came back from abroad
ฉันเพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
Do You have a Car
คุณมีรถ
your height
ส่วนสูงของคุณ
you can ride more
คุณสามารถขี่ได้มากขึ้น
Coaching level here
ระดับการฝึกสอนที่นี่
Is this good?
เรื่องนี้ดีมั้ย?
Have you attended this major before?
คุณเคยเข้าเรียนวิชาเอกนี้มาก่อนหรือไม่?
Coach Xiao
โค้ชเสี่ยว
become
กลายเป็น
come over
มามากกว่า
Completed operations
การดำเนินงานที่เสร็จสมบูรณ์
Have we met before?
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า?
I do not think so
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
my sisters
พี่สาวของฉัน
Coach Xiao
โค้ชเสี่ยว
.We are highly skilled
.เรามีทักษะสูง
Modify God
ปรับเปลี่ยนพระเจ้า
my sisters
พี่สาวของฉัน
This is it
นี่ไง
factory
โรงงาน
front rail
รางด้านหน้า
Do you have any opinion?
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
Is this good?
เรื่องนี้ดีมั้ย?
OK
ตกลง
here
ที่นี่
Help yourself
ช่วยตัวของคุณเอง
Mr. Yang
นายหยาง
Okay, you're here
โอเค คุณอยู่ที่นี่
my sisters
พี่สาวของฉัน
CPR 650
ช่วยชีวิต 650
What's the coach's name?
โค้ชชื่ออะไรคะ?
What's his name
เขาชื่ออะไร
Xiao Yi
เสี่ยวยี่
Coach Xiao
โค้ชเสี่ยว
Do I bring a driver?
ฉันนำคนขับมาด้วยหรือไม่?
No
เลขที่
he is a consultant
เขาเป็นที่ปรึกษา
Technical Adviser
ที่ปรึกษาด้านเทคนิค
Really good
ดีจริงๆ
it says
มันบอกว่า
He used to be a professional driver
เคยเป็นคนขับรถมืออาชีพ
Have you ever ridden a ninja?
คุณเคยขี่นินจาหรือไม่?
ninja
นินจา
my sisters
พี่สาวของฉัน
The bicycle coach Xiao rides
เซียวโค้ชจักรยานขี่
Too much
มากเกินไป
it's logical
มันสมเหตุสมผล
Do you have an auto shop?
คุณมีร้านขายรถยนต์ไหม?
Yes
ใช่
There
ที่นั่น
let's go
ไปกันเถอะ
Sister, let me show you
น้องสาวให้ฉันแสดงให้คุณดู
OK
ตกลง
Sister, this is our store
พี่สาว นี่คือร้านของเรา
Many families don’t have a car shop
หลายครอบครัวไม่มีร้านขายรถยนต์
They parked their car here
พวกเขาจอดรถไว้ที่นี่
Sister, what are you looking for?
น้องสาวคุณกำลังมองหาอะไร?
I want to see
ฉันอยากเห็น
in any form
ในรูปแบบใด ๆ
I don't want to be like them
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นเหมือนพวกเขา
OK
ตกลง
watch whatever you want
ดูสิ่งที่คุณต้องการ
I'll get you a glass of water
ฉันจะเอาแก้วน้ำมาให้คุณ
Thanks
ขอบคุณ
Okay, go to work
โอเค ไปทำงานเถอะ
I gonna go see
ฉันจะไปดู
sorry
ขอโทษ
OK
ตกลง
I haven't eaten your food for a long time
ฉันไม่ได้กินอาหารของคุณมานานแล้ว
Gao Tianyang eats a lot
เกาเทียนหยางกินเยอะมาก
It has been a long time
เป็นเวลานานแล้ว
I didn't ride your bike
ฉันไม่ได้ขี่จักรยานของคุณ
Do you think we are here to collect the sea?
คุณคิดว่าเรามาเพื่อรวบรวมทะเลหรือไม่?
Have you changed?
คุณเปลี่ยนไปหรือเปล่า?
slightly different
แตกต่างกันเล็กน้อย
I thought you were used to it
ฉันคิดว่าคุณคุ้นเคยกับมันแล้ว
Are you used to it?
คุณคุ้นเคยกับมันแล้วหรือยัง?
Still tired?
ยังเหนื่อยอยู่ไหม?
You mean work?
คุณหมายถึงงานเหรอ?
or our relationship
หรือความสัมพันธ์ของเรา
I think you like this job
ฉันคิดว่าคุณชอบงานนี้
I think you lack new feelings
ฉันคิดว่าคุณขาดความรู้สึกใหม่
your new mission
ภารกิจใหม่ของคุณ
He asked me to put out the fire
เขาขอให้ฉันดับไฟ
Do not say
อย่าพูด
this is good job
นี่เป็นงานที่ดี
I will look forward to
ฉันจะตั้งตารอ